《我独自升级 第二季 -起于暗影-》
(被净化的魔王之血)
(从恶魔君王巴兰的血液中)
"被净化的魔王之血"
(提炼出的液体 蕴含强大魔力)
这下终于是凑齐了
(生命神水 制作图)
(成功率与成品数量将视智力而定)
(是否要制作道具 生命神水)
制作成功率与成品数量
居然要视智力而定…
肖宇大人 你还好吗
制作
(制作中…)
(制作成功)
(得到6个 道具 生命神水)
(利用强大魔力治疗百病神秘药水
必须喝下整瓶才能发挥完整效果)
生命神水完成了…
但是
这真能治好妈妈的溺眠症吗…
王者艾恩
难得看你这么机灵呢
起来
名字啊…
凯席林…凯卡林…
牠叫什么名字来着
肖宇大人很不擅长记名字呢
算了
你的名字
就叫凯瑟
只要有这孩子在
我们两三下就能回去了
回去后 我们在城里开一场宴会吧
父亲一定也会很开心的
-那个…喂…
-真想马上回去试试神水的效果…
你有在听吗
-要开趴了喔
-对了 任务奖励中有个如尼石
开心的宴会
(取得道具)
不对
(套装效果2 全能力值+10)
也不是这个
呃…
(任务奖励)
(最上级如尼石(影子互换))
喔 有了
(影子互换 等级1)
(发动者可与影子士兵交换位置)
影子互换…
意思是无论影子士兵在哪
都能跟他对调位置吗
那样的话…
艾希尔 抱歉 妳自己一个人回家吧
咦 那宴会呢
毕竟拉迪斯家在第80层
顺道过去再回家的话有点太远了
怎么这样…
(使用技能 影子互换 等级1)
我们有缘再见吧
妳要保重
肖宇大人 我…
嗯?
咦
(BOSS已被击杀
地下城内部将恢复原状)
真的跟巡逻的士兵对调了
要3小时才能再度使用
那么剩下的路程…
凯瑟
以众猎人的魔力为饵将蚂蚁们诱出
再用特殊的干扰电波
扰乱牠们之间的感应能力
特殊部队再趁这个机会潜入巢穴
一举击杀蚁后…是吗
问题在于干扰电波能否能顺利奏效
说我没有担心那是骗人的
但调查结果正确无误
得出来的见解也跟我们一致
而且也立定了
干扰电波不起作用时的撤退计划
而我们该做的
就是做好万全准备
将猎人们送去那座岛上
是
另外…
有联络上程猎人吗
现在尚未取得联络
律浩哥
难得都出来喝酒了 你就笑一个嘛
刚刚的话题很有意思不是吗
世军 我完全搞不懂
你这样皱眉会老得快喔
要你管
S级治疗者 闵世军
是世上为数不多
年纪轻轻就四肢健全退休的猎人
同时也是曾与我出生入死的同伴
包含他那奇怪的笑点在内
一样还是怪人一个
这么机灵啊
律浩哥
你真的要去吗
是啊
你明明有看到小烁哥的死状
所以我才要去啊
要是放任那些蚂蚁乱来
不久之后 全国上下都会变成那样
你何时成为这种爱国人士了
反正横竖都要去
这样说不是比较帅吗
那个人也说过一样的话呢
我是绝对不会去的
如果你是来邀请我的话
就请你打消…
我是来跟你道别的
毕竟这一趟可能是有去无回
我打算去考公务员
考公务员?
我不想再看到那种血腥场面了…
所以才想成为公务员
但我只有历史还算可以
可能不好考就是了
你历史很厉害吗
我不是很爱看时代剧吗
那是怎样
但是 这才是正常的
斗争这种事
存在于历史之中就足够了
是啊 一点也没错
猎人才是不正常的存在
仔细想想
我或许还没怎么看过
讨厌与魔兽战斗的猎人
战斗现已成了家常便饭
甚至有人以此为乐…
难不成 那就是觉醒的条件吗…
律浩哥
你又开始皱眉了喔
闭上嘴 喝你的酒
阁下也真是坏心呢
那是什么鬼
那是我造成的烫伤…
她也有可能喝不下去
即便喝下
也不知道会发生什么事
但是…
至今我见过无数次
系统所引发的奇迹
原是E级的我能成长至此也是…
就相信它吧
妈妈…
求求妳…
醒过来吧…
我会不断战斗 不断变强
都是为了妳
请妳快点醒来吧…
妈妈…
今天一直无法集中精神
这是为什么呢
好温暖的风…
你是肖宇
对吧…
我睡了多久呢
4年…
妳睡了4年…
肖雅呢
她很好
谢谢你 肖宇
你遵守承诺了呢
你变得成熟多了
居然这样满身是伤…
你一定做了很多勉强自己的事对吧
你一定很辛苦吧…
我没事…
没事…
谢谢你
肖宇
嗯…
你说溺眠症的患者醒过来了
是 我知道这很难以置信…
而且 患者的身体没有任何异状
患者本人与家属
都希望能马上出院…
肖雅 妳长大了很多呢…
妈妈…
对不起…让妳担心了…
所有努力都得到了回报
我终于 得到了真正的奖励
感谢各位今天齐聚一堂
诚如各位所知
现在各地都因
从齐州岛飞来的有翅蚁型魔兽
造成各种灾情
面对这样的状况
猎人协会决定
展开第4次齐州岛突击任务
本次作战 不仅有国内的S级猎人
还会与R国协同作战
追加10名S级猎人投入前线
以及A级以下的猎人
也将负责海上警戒与本土的防守
一同为本作战进行支持
守护各位的安全
这一次我们势在必得
小烁哥…
老实说 我很害怕
我也是啊
但是无力战斗的人
一定比我们害怕好几倍
把它结束掉吧
这是只有拥有力量的我们
才能够完成的事
总不能让这个国家
成为蚂蚁的巢穴吧
混账东西
那种东西看我怎么捻死牠…
律浩哥也很让人放心不下
不管是个性还是能力
在关键时刻能支持他的人
就只有我跟你了
喂…
我一没盯着妳就这样…
好了 睽违4年的家事
就从打扫家里开始吧
我们3人一起来收拾吧
这个家也老旧了不少呢
污垢都清不太掉呢
毕竟是我从小住到大的家嘛
说得也是
这是我一直期盼的画面…
然而
心中却满是不安…
在以猎人身分活动的过程中
我是不是踏过了那条
绝不能跨过的线
肖宇
咦 什么事
你爸爸有跟家里联络吗…
话说回来 我有看到新闻了
你成为猎人了呢
嗯
你爸爸在成为猎人之前是个消防员
我就是因为觉得他
奋不顾身的样子很帅
才决定跟他结婚的
你完全遗传到他的血脉呢
我也是要成为医生
为了人们努力治病喔
是啊 没错
肖雅也遗传到了
耶 没错吧
您好
呼…
记者会辛苦了
嗯
也感谢你一同出席
不会
话说回来
想不到他居然在记者会后来访
托马斯．安德烈
美国的S级国家权力级猎人
我也对他抱持过些许期待
毕竟是在这个时机点
这很正常
但是
拥有等同于国家军事力量的人
不太可能会介入他国的行动
是的
但这样的话
他又为何会…
可能就如他本人所说
只是正好旅行路过
或是为了黄猎人的事
来给我们下马威
又或者是来确认什么东西
话说回来
程猎人那边依然没有消息吗
不 刚刚跟他取得了联络
他应该就快到了
4天后出发
这次的突击任务
是我们多年来的夙愿
你可以助我们一臂之力吗
这是绝佳的升级机会
放过确实可惜
要是以前的我 肯定会这样想
我…
是魔力波长…
实在厉害
居然能在这种距离感应到
S级猎人们现在
正在体育馆舒展筋骨
如果你有兴趣的话
要不要过去看看
白师傅
你还这么年轻 再多练练下盘如何
我现在只是个公司职员而已
马师傅
S级猎人这样聚首的机会不多
方才的魔力波长
应该就是他们所发出的吧
白猎人被压制了呢
但要是白社长使出全力的话
马猎人应该是抵挡不了的
你好
那个穿着道服的人
是名城公会的马东旭先生
为何他不使出全力
感觉对方并不是需要他放水的人
他不方便在这么多人面前展现实力
当他以全力进行战斗时
会变成真正的怪物
原来他是变身系猎人的传闻是真的
另外 那边的那几位
是骑士团公会的…
哎呀
他们也来了
R国的S级猎人们
以及公会长 后藤龙二
嗯?
那是谁啊
啊
他是最近成为S级的程肖宇猎人
看来是很有实力的暗杀型猎人
不
他是法师型猎人
那是法师型吗…
喔
那不是拆了我们家文承台
的程猎人吗
难怪这里的味道变了…
这居然就是这个国家的顶尖战力
有点令人失望呢
或许是我一直看着后藤先生的战斗
完全不觉得他们是S级
我觉得这还很难说
这话我可不能当没听见呢
翻译小姐
妳刚刚是在嘲笑我们吧
即便语言不通 我也能听得出来
真不愧是公会长
请问你是…
这位就是骑士团公会的公会长
赵正书公会长
赵正书?
我没听过呢
公…公会长是A级猎人
并不是S级
所以妳可能没听说过他
但我们依然是国内的五大公会之一
-在这里的突击任务中是担任戒…
-你们在做什么啊
别节外生枝比较好喔
才不是 是他们在说我们很弱
好了 冷静一点
这是个好机会
既然人都在这里
就来办个亲善比武吧
仅让S级猎人下场比试
排挤我是不是
比试内容由贵方决定便可
听起来不错
但是把难以决出胜负的法师型
与非战斗型猎人排除在外吧
没问题
那么 只有战斗型猎人参战
被抓住手腕或是碰到背部
以及倒在地板就被判定会输家
并且比武形式不是一对一
而是全员一起上场对战
毕竟到时候在现场
几乎能确定会是一场混战
我明白了
就这么办吧
我方出战人员为
车猎人 林猎人 马猎人
与白猎人4人
我们则是田畑猎人 熊本猎人
星野猎人与田中猎人4人
那么
我们开始这场亲善比武吧
《我独自升级》
(#21 一切都是值得的)
(第22话 我们需要英雄)